胖虎生日快樂
請問呢件幾多錢啊？
賣240円咋，噉我買咗佢啦
多謝幫襯，請再光臨啦
拉麪店嘅老闆
到咗最後都肯收養嗰隻貓仔啊
好似多啦A夢嗰隻？
真係好喇
係啊，真係好開心啊，你哋兩個啊
行快啲啦，好唔好？
你哋唔記得今日係咩日子呀？
咩啊？
今日咪係6月15號囖
今日有咩咁特別啊？
哎吔，我服咗你哋喇，係噉𠸏
今日就係胖虎佢嘅…
係佢嘅生日
原來噉快日就係胖虎佢生日呀？
我諗返起胖虎嘅生日
佢見到啲禮物唔啱心水就會郁手打人㗎
個蛋糕就自己一個人食晒
又出去逼人聽佢唱嗰啲走音歌喎
所以我今日會發燒燒到107度
唔會參加佢嘅生日會
我就要去參加表姐嘅婚禮
所以唔可以出席啊
我就要出席喪禮
係我朋友嘅朋友養嘅狗過咗身
佢哋一步…揾到我，朝前走啊
嚟啦，多啦A夢
我嘅心情你應該好明白𠿪
特登嚟揾自己個好朋友
但係佢偏偏就行開咗喎
噉你一定係好失望㗎啦，你要幫下手啦
你有冇一啲防止呢類事件發生嘅法寶啊？
我明白啦，你用佢啦
「停止對方行動機」
係一個可以鎖住目標人物嘅法寶嚟㗎
Thank you
多啦A夢
我要捉蜻蜓，唔係，要育才伊們
快啲啦，畀時光機我逃走，如果唔係
我就好弊㗎喇
今日係妹妹生日喇
大雄
食茶點？
唔係𠻺嗎？
爸爸，你只係得我呢粒仔㗎咋
真係忍心阻住我？
喂，快啲行啦
唔好噉𠸏
快啲去食粥
大雄同多啦A夢，你哋可以郁返喇
喂，胖虎
你哋噉樣衝出嚟係咪想去邊度？
點講好呢？
其實我哋係打算啊
我知喇，你哋咪打算參加我嘅生日會呢？
就係噉囖，你講得好啱啊
哎吔
有咁多朋友嚟參加胖虎呢個生日會呀？
我想叫多啲人嚟
等我嘅生日會更加熱鬧吖嘛
哦，唔見其他人，究竟去晒邊度呢？
又會匿得咁密實𠸏？
喂
講嘢
隨便啦，都冇咩招呼你哋啊
嚟啦，入嚟啦，請入嚟啦
打攪晒
嘩，好好味啊，真係有口福啊
嚟啦，飲啲嘢
嚟啦，一杯
今日真係好日子啊
生日快樂，生日快樂啊
係喇，講開又講
我份生日禮物喺邊度啊？
係噉㗎，其實啊…
其實啊，我哋冇忘記到㗎
為咗嘥時間揾有意義嘅禮物
結果趕唔切
真係唔好意思啊，你…
再飲下，遲下會補返畀你，原來係噉
算啦，開心嘅嘢就留返第日慢慢回味啦
既然生日就一定要食美味嘅蛋糕
好味啊
好味…
呢個係好開心嘅生日會啊
嚟啦，你哋要開心啲噉笑
係…
好啦，既然咁開心
就等我加多幾錢肉緊啦
我們苦
好難為知，但係內心總係覺得好開
平平低低嘅，下下都係一樣
但係真係覺得好開心啊
我哋好快，我哋先最
我行我素，真係好嘢，果然聽出耳油啊
成個人飄飄然啊
係咪令你哋好煩惱喎？
絕…
絕對冇啲噉嘅事，我哋聽得好開心啊
冇錯啊，好開心啊，其實我明白㗎
其實你哋都覺得好討厭，係咪啊？
唔會吧？
走帶喺度扮享受，我係唔會開心㗎
你哋走啊
做咩咁嘈啊？
搞到啲地方七國咁亂
哎吔，唔開生日會咯
噉你執返好啲嘢喇吓
多啦A夢
真係奇怪喇
而家已經咁夜喇，仲有邊個嚟揾我呢？
究竟有咩事啊？
多啦A夢
原來係胖虎呀？
我瞓唔着啊
但係都唔使半夜三更走嚟摷醒我𠺢嘛
對唔住啊，噉𠸏？
想問你點解我會咁唔受歡迎𠸏？
仲有咩點解喎？
因為你份人衝動，性格暴躁
加上麪皮又夠厚
真係噉，我都知道自己嘅缺點
但係冇辦法改到
我只係好想你哋可以
喺我生日嗰日唔好嫌棄我，同我慶祝㗎
熔忍袋
當你心情好嬲嗰陣，只要你吹脹呢個袋
噉你嘅怒氣就會消失㗎喇
同時用埋呢個返到起點骰仔
就會返返去之前嘅日子㗎喇
噉即係可以返到你生日之前嘅時間喇
我明白喇
係七喇靜香，你都見過㗎啦
大波
點解得我一個冇着㗎？
係你自己大頭蝦啊
噉又係𠸏，一日都係我自己太過大懵啦
冇嘢啊，我哋實贏咗喇
大雄
暫停
唔使理我㗎
胖虎
突然間脾氣咁好𠸏？
就好似變咗第二個人噉啊
真係好唔妥啊
已經吹漲咗咁多嗱？
開始覺得佢幫我唔到喇
你唔可以亂咁嚟㗎
已經爆滿㗎，你再吹氣就會爆㗎喇
噉我點做好啊？
要用你自己嘅方法嚟控制自己，試諗下
你係咪想令自己嘅努力白費啊？
最近胖虎佢呢
性情好似變得好温和噉喎
又係啊，我記得好快就係胖虎生日喇
我哋去幫佢慶祝下啊，聽到啦
所以你一定要忍啊
你都想有人幫你慶祝𠺢嘛
我好想
唯有忍耐，繼續忍耐啊
又係𠸏？
噉好啦，忍耐…
喂，胖虎
聽人講你呢排好脾氣喎
你快走啊
胖虎啊，忍耐啊
係喇，胖虎
畀啲笑容，你笑下先啦…
笑下啦…
好嘢啊，胖虎，噉至係𠺢嘛